Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ball_tracker.po
Languages: ja

source: ball_tracker
ja: ボール_追跡装置

source: In addition to using the keyboard to control the status of the car, we also wrote a ball tracking code.
ja: キーボードを使用して車の状態を制御するだけでなく、ボールトラッキングコードも作成した。

source: After the code runs, find a red ball (at least larger than the diameter of the camera) and put it within 10-50cm range in front of the camera to get the car to follow your ball.
ja: コードが実行されたら、赤いボール（少なくともカメラの直径よりも大きい）を見つけ、カメラの前の10〜50cmの範囲内に配置して、車があなたのボールを追跡するようにする。

source: If you want to know whether the car has catched your ball, you can do as follows:
ja: 車があなたのボールを捕まえたかどうかを知りたい場合は、以下の手順を実行してください：

source: **Step 1:** Enable the VNC on the Raspberry Pi.
ja: **ステップ1：** Raspberry PiでVNCを有効にする。

source: Choose **3** **Interfacing Options** by press the down arrow key on your keyboard, then press the **Enter** key..
ja: **3 Interfacing Options** を選択する。**Enter** キーを押してください。

source: Press the left arrow key on your keyboard to choose **Yes.**
ja: キーボードの左矢印キーを押して、**はい** を選択します。

source: Finally select **OK**->\ **Finish** to exit the config.
ja: 最後に **OK** -> **Finish** を選択して、構成を終了する。

source: **Step 2:** Download the VNC Viewer for your computer and install it.
ja: **ステップ2：** お使いのコンピューター用のVNCビューアーをダウンロードしてインストールする。

source: During your installation on your Windows, if you encounter the following prompt, please click **Continue** to continue your installation.
ja: Windowsへの実装中に次のプロンプトが表示された場合は、**Continue** をクリックしてインストールを続行してください。

source: **Step 3:** Open VNC Viewer you have installed, type in your Raspberry Pi IP address, and press the Enter button.
ja: **ステップ3：** インストールしたVNCビューアーを開き、Raspberry PiのIPアドレスを入力して、Enterボタンを押す。

source: **Step 4:** Enter the username and password of your Raspberry Pi on this page, by default, they are pi and raspberry; then click OK.
ja: **ステップ4：** このページでRaspberry Piのユーザー名とパスワードを入力し、デフォルトでは、別々はpiとraspberryである。次にOKをクリックする。

source: When you log in with VNC Viewer, the screen may be black.If your screen is working, skip to Step 5.
ja: VNC Viewerでログインすると、画面が真っ暗になる場合があります。画面が正常に表示されている場合は、ステップ5に進みます。

source: Changing the resolution to the highest on the Raspberry Pi.
ja: RaspberryPiの解像度を最高に変更します。

source: Choose **2 Display Options**.
ja: 選択 **2 Display Options**。

source: Choose **D1 Resolution**.
ja: 選択 **D1 Resolution**。

source: Change the default to a higher resolution like **Mode 16**, then click **OK**.
ja: デフォルトをモード 16 のような高解像度に変更します。次に **OK** をクリックする。

source: Reboot the Raspberry Pi, log in again, and it will work.
ja: Raspberry Piを再起動し、再度ログインすると、機能します。

source: **Step 5:** Now, we enter the Raspberry Pi desktop, click Terminal and type the following commands to open the code ball_tracker.py.
ja: **ステップ5：** 次に、Raspberry Piデスクトップに入り、ターミナルをクリックし、次のコマンドを入力して、コードball_tracker.pyを開く。

source: Then modify the code as follows:
ja: 次に、コードを次のように修正する：

source: Press Ctrl+X and Y to save the change.
ja: Ctrl+XとYを押して変更を保存する。

source: After you finish doing this step, you must log in the Raspberry Pi via VNC, or you can use a monitor; if not, the warning is as follows:
ja: この手順を完了したら、VNC経由でRaspberry Piにログインするか、またはモニターを使用してください。そうでない場合、次の警告が出される：

source: **Step 6:** Run the ball_tracker.py.
ja: **ステップ6：** ball_tracker.pyを実行する。

source: **Step 7:** After running the code ball_tracker.py, these four images will appear. If you place a red ball in front of the camera, you can see a green circle which represents that the car has catched your red ball.
ja: **ステップ7：** コードball_tracker.pyを実行すると、これらの4つの画像が表示される。カメラの前に赤いボールを置くと、車が赤いボールを捕まえたことを示す緑の円が表示される。
